<? Este curso é para você se... ?>
- "Já sei o básico de HTML, CSS e JS, quero continuar os estudos."
- "Estou tendo essa matéria na faculdade e não entra na minha cabeça."
- "Quero aprender PHP, mas não tenho um servidor disponível para mim."
- "Eu sei rodar código pronto, mas tenho dificuldades em criar meus scripts."
- "Quero aprender o potencial de rodar scripts no servidor e criar funcionalidades."
- "Eu já estudei PHP, mas com uma versão muito antiga."

<? Este curso não é para você se... ?>
- "Não sou iniciante, já crio script básicos e sei fazer um CRUD simples."
- "Estou procurando por códigos prontos e templates de sistemas feitos em PHP."
- "Estou com pressa e preciso aprender PHP em poucas semanas."
- "Quero só um guia rápido, sem 'enrolação' e sem tanto detalhamento."
- "Não tenho tempo para praticar e repetir os exercícios."
- "Prefiro consultar a documentação oficial da linguagem PHP."

<? Um acordo rápido ?>
- Nada de maratonar vídeos.
- Repete o que o Guanabara faz.
- Anote.
- Não tenha pressa.
- Repita os exercícios diáriamente.
- Organize seus horários.
- Estude em grupo.
