<? Variáveis com PHP ?>
<? O que são variáveis e constantes? ?>

Todo computador tem memória principal (memória ram)
- Uma memória é um grande bloco vazio
- Esse grande bloco vazio é uma estante/armário
- Essa estante é cheia de gavetas, que são identificáveis/endereçáveis
- Qualquer sistema operacional seja ele qual for é capaz de acessar essa memória, capturando dados já registrados, ou registrando novos dados

E como registrar um dado na memória?
- Eu reservo um espaço na memória, gaveta na estante, para colocar um dado 'Gustavo'
- O que eu faço na programação é explicar para o computador que eu quero reservar um espaço na memória, e que eu quero pegar um dado e colocar no espaço reservado
- Esse espaço reservado pode ser uma variável ou uma constante
-- Variáveis, são dados que podem variar
-- Constantes, são dados que não podem variar
- Espaços reservados serão nomeados com um símbolo na frente, o $
$sobrenome = "Guanabara";

Ondem ficam armazenadas as variáveis e constantes no PHP?
- Toda variável é armazenada no servidor

Exemplos de atribuições
$sobrenome = "Guanabara";
$idade = 43;
$peso = 118.5;
$casado = false;

E as constantes?
$sobrenome = "Guanabara";  // pode mudar
const CURSO = "T.I";  // não pode mudar

Regras para nomes de identificadores
- 1ª regra = Variáveis sempre começam com o símbolo $
- 2ª regra = O segundo pode ser letra ou o símbolo _
- 3ª regra = Aceita caracteres [a-z], [A-Z], [0-9] e [_]
- 4ª regra = Aceita caracteres da tabela ASCII a partir de 128
- 5ª regra = Aceita caracteres como á, õ, ç
- 6ª regra = A linguagem é case sensitive em relação aos nomes
- 7ª regra = Nomes especiais como $this não podem ser usados

Recomendações para dar nomes a identificadores
- 1ª regra = Tente dar nomes claros e de fácil identificação
- 2ª regra = Evite nomes muito curtos ou muito longos
- 3ª regra = Defina um padrão e siga em todo projeto
- 4ª regra = Para variáveis, dê preferência para letras minúsculas
- 5ª regra = Para constantes, dê preferência para letras maiúsculas
- 6ª regra = Use camelCase para métodos e atributos
- 7ª regra = Use SNAKE_CASE para nomear constantes

camelCase --> Toda vez tem uma palavra nova na variável você coloca a primeira letra da palavra maiúscula, exemplo: $nomeCompletoCliente

SNAKECASE --> Toda vez tem uma palavra nova na variável você coloca um underline entre palavras, exemplo: $telefone_contato_fornecedor
