Será que este curso é para mim?

Vale a pena começar o curso que eu vou começar agora?

Este curso É para você se...
- Me interesso por aprender a criar sites, mas não sei por onde começar

- Já tentei, mas acho confuso 'decorar' tantos comandos

- Tenho boa base, mas quero me aprofundar nas especificações

- Consigo adaptar códigos prontos, mas não sei criar os meus próprios sites

- Estou tendo essa disciplina na faculdade e estou com dificuldades

- Além de aprender a criar sites, quero deixá-los na internet

Este curso NÃO É para você se...
- Eu já sei tudo sobre desenvolvimento HTML5 e CSS3

- Eu estou procurando por códigos prontos e templates para sites

- Eu estou com pressa e preciso aprender em poucas semanas

- Quero apenas uma lista de comandos, sem 'papinho' extra

- Não consigo esperar o lançamento das aulas semanais

- Prefiro consultar a documentação oficial das linguagens
