Como a internet funciona?

- Representação de Dados

-- Computador não é inteligente

--- "O computador é um burro muito rápido"

--- Nós damos a inteligência para o computador

--- Computador é um componente eletrônico, e como todo componente eletrônico ele funciona por sinais, e esses sinais para a computação são representados como 0s e 1s, 0 = Sem sinal elétrico, 1 = Com sinal elétrico

---- O conjunto 0 e 1 chama-se digito binário, do inglês binary digit que abreviado fica bit, um bit é um 0, ou um 1 ele assume esses dois estados

----- Um bit sozinho não representa nada, por isso ele sempre vem acompanhado por mais 7 bits, formando 8 bits, que esse sim representa um dado, e a essa sequência de 8 bits nós damos um nome específico, chamamos ela de byte

------ 1 byte é a porção mínima que é capaz de representar uma informação, ex: 01000001 = A, quando você aperta a letra A no seu teclado, o que seu computador entende não é a letra A, é justamente essa sequência de bits: 01000001, se você quiser saber a tabela inteira é só procurar o código multibyte UTF-8

------- O código multibyte utiliza de um a quatro bytes para representar letras, símbolos, caracteres acentuados até mesmo emojis, e o computador entende isso como 0s e 1s = ondas binárias = ondas quadradas

Múltiplos do byte
- Sempre com 1024 = 2^10
- 8 bits = 1 byte
- 1024 bytes = 1 quilobyte (KB)
- 1024 quilobytes = 1 megabyte (MB)
- 1024 megabytes = 1 gigabyte
- 1024 gigabytes = 1 terabyte
- 1024 terabytes = 1 petabyte
- 1024 petabytes = 1 exabyte
- 1024 exabytes = 1 zettabyte
- 1024 zettabytes = 1 yotabyte

E como a gente se conecta com a internet?
-- Você é o cliente, pois está fazendo uso de um serviço, você quer navegar na internet, você quer acessar uma página, você quer baixar uma imagem, um instalador de um programa, você é um cliente, e este recurso que você quer está na internet

-- Geralmente você instala um aparelho para ter acesso a internet, geralmente conectado a rede telefônica ou ao seu sistema de cabeamento de televisão se é no celular o dispositivo está dentro do seu celular e se conecta através de uma antena

-- Esse dispositivo que o técnico instalou na sua casa vai fazer que eu tenha acesso a internet

-- Aparece um problema, o computador manda ondas quadradas por meio de uma linha telefônica, antena de celular ou sistema da TV, que não entendem ondas quadradas, só ondas senoidais, e o aparelho serve para isso, transformar ondas quadradas em ondas senoidal, que é chamado de modulação e também fazer o contrário, transformar ondas senoidais em quadradas que é o que a gente chama de demodulação, esse aparelho chama-se modem, na verdade modem é o que tem dentro do Gateway, o verdadeiro nome do aparelho

-- Como chegamos no servidor? Por exemplo eu quero ir para instagram.com, eu quero acessar o instagram, onde está o instagram? O instagram nada mais é que um monte de arquivos, um monte de fotos, onde estão essas fotos? Estã em um servidor, ou em um conjunto de servidores como é o caso do instagram, e esses servidores são identificados, mas não com nomezinhos como instagram.com, na verdade toda máquina que está na internet tem um número, e esse número, por exemplo 3.224.112.47, esse é um dos servidores do instagram

-- Descobrindo um ip: www.iplocation.net

Como o navegador encontra o servidor pelo IP?
- Por meio do servidor DNS, Domain Name System, que nomeia o ip do servidor

- Quando o cliente busca por instagram.com, o Gateway pergunta ao DNS qual o IP do servidor quue é chamado de instagram.com, e o DNS devolve o endereço ip de instagram.com, agora de posse desse número você pode ter acesso ao servidor, do servidor os dados vão vir empacotados em pedacinhos, e ai vai aparecer no cliente

- Rotas internet
-- A internet ela tem equipamentos específicos que conseguem desviar rota, caso esteja lenta

